
1. ESTRATÉGIA
1.1. Objetivo: Gerenciar e publicar agenda e outras informações dos torneios HCT.
1.2. Informar quando ocorrerão as próximas partidas do torneio, quais são os jogos da semana e centralizar e armazenar informações referentes ao torneio (regulamento, links externos, etc)
1.3. O site será divulgado via grupo interno para inscritos no torneio, não sendo necessário outra estratégia de divulgação. 

2. INFORMAÇÕES GERAIS SOBRE O WEB SITE
2.1. O HCT é um campeonato que nasceu entre amigos com o intuito de diversão, aprendizagem e fazer novas amizades.
2.2. Não há fins lucrativos, os participantes colaboram com quanto podem pagar e todo o valor arrecadado é convertido em troféus e prêmios.

3. PÚBLICO-ALVO
3.1. Jogadores de xadrez de todos os níveis, idade e gênero.
3.2. O site irá oferecer informações referente ao campeonato vigente, bem como de campeonatos passados. As informações são: Agenda com os próximos jogos, jogos já realizados, resultados, links para as partidas já realizadas, classificação, etc.
3.3. O site será utilizado como consulta para acompanhamento do campeonato pelos jogadores e organizadores.

4. CONTEÚDO
4.1. Funcionalidades: Agendamento de partidas, consulta de partidas realizadas, consulta de rodadas e edições anteriores (já existentes). Ainda é necessário acrescentar informação de rating e classificação (backend).
4.2. É preciso melhorar visualmente todo o site que foi feito com pouco critério e com o objetivo primário de ser funcional.
4.3. É necessário desenvolver a responsividade do site, que hoje não existe.
4.4. Estudar outras formas de se apresentar alguns dados (ex.: mostrar o rating dos jogadores ao passar o mouse em cima do nome? Como ficaria o link para as partidas nesse caso?)
4.5. Verificar necessidade de se divulgar outras informações (contato, sobre, prestação de contas, etc)

5. APARÊNCIA (DESIGN)
5.1. As cores atuais do site servem como referência, mas é necessário aprimorar e melhorar a padronização
5.2. Desenvolver logotipo


=======

abrir/recolher caixas de partidas
abrir/recolher menu esquerdo
larguras p/ celular
tela de classificação

